Oh, estou cansada de tanto trabalho!
Eu realmente não gosto do professor Takashima.
Há outros pesquisadores aqui.
Ultimamente eu tenho ficado muito irritada.
eu não pude ver o Takeshi-san ultimamente, não tenho tido progresso com o aconselhamento, e eu tenho feito apenas pequenas tarefas.
Isso me deixa muito irritada.
Nada está indo bem.
Eu não posso ficar assim.
Eu sou uma conselheira.
Me desculpe, Lain.
Eu tenho que pensar no meu trabalho fora o aconselhamento como trabalho também.
Eu tenho que ser reconhecida pelo o que eu faço.
Senão eu falharei.
Por falar nisso, daqui a pouco será Halloween.
Nos Estados Unidos as preparações de Halloween faziam todo dia parecer um festival, era divertido.
Ahh! Que saudade daqueles dias.
Acho que não haverá Halloween ou natal esse ano.